今晚开始时，在酥油底盘上放一个简单的洋葱t即可，
奶油鹌鹑蛋，所以洋葱泥可以覆盖90％的基础，是的，这些芦笋
在沸水中轻轻烫一下是的是的，是的，是的，是的，是的，先生
朝鲜蓟芦笋是的，这不是那么困难，它是不错的影子三
或四个西红柿使蛋art看起来像个厨师，但与此有关的一件好事
酸，你可以在一年中的任何时候用不同种类的蔬菜来做
正确的季节不要把它们放进去，首先要在锅里拿812鸡蛋
不要让它们太热，否则鸡蛋会开始起泡，好吗
一旦所有鹌鹑蛋都放在那里，就将您的任务放进烤箱，确定
是的，是的，让那些他妈的chipolata手指工作，让我们去吧，你应该
现在开始在对方身上擦一些毛巾，是的，是的，是的，来吧
你们的孩子们在锅里是的，起诉鹌鹑蛋是最简单的事情
你在这里是因为你太棒了厨师你可以把他们开在我身上
我在厨房里刀子在我手中
我的梦想是在全球拥有一连串的独家小型精品酒店
一家很棒的餐厅，我叫克里斯·戈登·拉姆齐（Chris Gordon Ramsay），对我来说是英雄
我的几个朋友认为这有点不健康，我想我的名字是
乔希，我倾向于在需要的快餐店里快速思考
我不会说最好的厨师，只是我不会说我会说我在
最好的厨师，我的名字叫斯图尔特（Stuart）烹饪，是关于时间和准确性的一切
我本人和其他人100％承诺我们在其中赢得胜利
戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）的小猫咪，他真的可以大喊大叫，就像戴莉亚·史密斯（Delia Smith）和
孩子的西蒙·科威尔（Simon Cowell）是他真的很会做饭，我看到有人
赢了我对第二个儿子不感兴趣的是醋多少
你穿上去只是为了看看你为什么要那样做
礼来的影子这么多，我的意思是我不是在笑，而是在想
让我穿上这东西，看起来只是在那该死的地方抚摸你的手指
现在的事情是什么引起了潮湿的潮湿，比你开始时还更湿
再一次，是的，是的，主厨，是的，乔，是的，准备好了，是的，是的，细香葱在哪里
那些盘子上的厨师长来的家伙就足够了，只是我运球而已
是的，这个想法是一个很好的脆皮基，是的，没什么烂的，这是运球
没什么，我们走吧，我们不提供潮湿的糕点，请提供服务
谢谢你